Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=The Palace Gambit=
=द पैलेस गैम्बिट=
=Episode 03=
=एपिसोड 03=
(Make Her Carry the Child for Your Highness)
(उसे अपने महाराज के लिए बच्चे को ले जाने दो )
(My love.)
(मेरा प्यार।)
(How can I)
(मैं कैसे कर सकता हूँ)
(live without you?)
(तुम्हारे बिना नहीं रहे?)
(Your Majesty.)
(महाराज)
(I can no longer accompany you)
(मैं अब आपके साथ नहीं जा सकता)
(and ease your burdens.)
(और अपना बोझ हल्का करें।)
(It also pains me deeply.)
(इससे मुझे भी बहुत दुःख होता है।)
(Please don't grieve, Your Majesty.)
(महाराज, कृपया शोक न करें।)
(I will be thinking of you)
(मुझे तुम्हारी याद आएगी)
(every day in the afterworld.)
(परलोक में हर दिन)
(What should I do)
(मुझे क्या करना चाहिए)
(if I miss you?)
(अगर मैं तुम्हें याद करूं?)
(I'll miss Your Majesty as well.)
(मुझे भी आपकी याद आएगी।)
(Whenever you miss me,)
(जब भी तुम्हें मेरी याद आये,)
(descend on rainbow clouds)
(इंद्रधनुषी बादलों पर उतरना)
(to meet me again.)
(मुझसे फिर मिलने के लिए)
My lord.
मेरे नाथ।
His Majesty seems to be staying at the Lijing Pavilion tonight.
ऐसा प्रतीत होता है कि महामहिम आज रात लिजिंग पैवेलियन में ही रुकेंगे।
Please make arrangements in advance.
कृपया पहले से व्यवस्था कर लें।
So this is Beauty Song of the Lijing Pavilion.
तो यह लिजिंग मंडप का ब्यूटी सॉन्ग है ।
That's right.
यह सही है।
She lives up to her reputation.
वह अपनी प्रतिष्ठा पर खरी उतरती है।
Pass down the order.
आदेश आगे बढाओ.
His Majesty
महामहिम
won't visit the Chengxi Palace.
चेंग्शी पैलेस का दौरा नहीं करेंगे।
Head to
की ओर जाना
the Lijing Pavilion.
लिजिंग मंडप.
- Yes.
- हां हां।
Candles cast autumn's chill on painted screens.
मोमबत्तियाँ चित्रित स्क्रीन पर शरद ऋतु की ठंडक बिखेरती हैं ।
Gauze fan gently waving to catch fireflies.
जुगनुओं को पकड़ने के लिए हल्के से लहराता हुआ गौज पंखा ।
Night's chill seeps through palace steps like water.
रात की ठंडक महल की सीढ़ियों से पानी की तरह रिसती है।
There she sits, gazing at two stars in love.
वह वहाँ बैठी है और दो प्रेम-मग्न तारों को देख रही है।
The late Empress once promised His Majesty
दिवंगत महारानी ने एक बार महामहिम से वादा किया था
that she would appear
कि वह प्रकट होगी
as fireflies
जुगनू के रूप में
to meet His Majesty
महामहिम से मिलने के लिए
whenever she misses him.
जब भी उसे उसकी याद आती है.
If Beauty Song
यदि सौंदर्य गीत
can ease His Majesty's grief,
महामहिम के दुःख को कम कर सकता है,
she'll gain favor.
वह अनुग्रह प्राप्त करेगी।
In the imperial harem,
शाही हरम में,
fortune and misfortune intertwine.
सौभाग्य और दुर्भाग्य आपस में गुंथे हुए हैं।
Nothing is certain.
कुछ भी निश्चित नहीं है.
Guards.
गार्ड.
Arrest this cunning maid
इस चालाक नौकरानी को गिरफ्तार करो
immediately.
तुरंत।
Why would you arrest me?
आप मुझे क्यों गिरफ्तार करेंगे?
How dare you
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
use scented ointment and syrup
सुगंधित मलहम और सिरप का उपयोग करें
to attract fireflies,
जुगनुओं को आकर्षित करने के लिए,
faking celestial visions to catch
पकड़ने के लिए नकली खगोलीय दृश्य बनाना
His Majesty's eye?
महामहिम की नज़र?
Do you know
क्या आप जानते हैं
that scheming for favor in the imperial harem
शाही हरम में अनुग्रह पाने के लिए वह योजना बनाना
could be dangerous?
खतरनाक हो सकता है?
All I know is that no flower blooms forever.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि कोई भी फूल हमेशा नहीं खिलता।
And serving
और सेवा करना
His Majesty is risky.
महामहिम जोखिम भरा है.
If not driven to desperation,
यदि हताशा की ओर न ले जाया जाए,
who'd take such a risk?
ऐसा जोखिम कौन उठाएगा?
May I ask,
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
is vying for favor a crime?
क्या पक्षपात के लिए होड़ करना अपराध है?
Why would you arrest me?
आप मुझे क्यों गिरफ्तार करेंगे?
You insolent maid!
हे ढीठ दासी!
Your bugs destroyed
आपके कीड़े नष्ट हो गए
(Yun Mi, Lord Ning) the twin lotus buds
(यूं मि, लॉर्ड निंग) जुड़वां कमल की कलियाँ
Lord Ning planted for the Empress Dowager.
लॉर्ड निंग ने महारानी डोवगर के लिए पौधे लगाए।
Her birthday banquet is next month.
उसका जन्मदिन भोज अगले महीने है।
These are
ये हैं
Lord Ning's gifts for her.
भगवान निंग ने उसके लिए उपहार दिया।
Palace maid,
महल की दासी,
do you confess?
क्या आप कबूल करते हैं?
I confess.
मेरे द्वारा मान लिया गया है।
But I meant no harm.
लेकिन मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
You must be beaten to death
तुम्हें पीट-पीटकर मार डाला जाना चाहिए
for what you did.
आपने जो किया उसके लिए.
Lord Ning.
भगवान निंग.
I have something to say.
मुझे कुछ कहना है.
Speak.
बोलना।
The twin lotus symbolizes the love of a couple.
जुड़वाँ कमल युगल प्रेम का प्रतीक है।
Precious though it is,
यद्यपि यह अनमोल है,
it's a bit improper as a birthday gift
जन्मदिन के उपहार के रूप में यह थोड़ा अनुचित है
for the mighty Empress Dowager.
शक्तिशाली महारानी डोवगर के लिए।
Why don't you present the remaining blossom
आप बचे हुए फूल क्यों नहीं भेंट करते?
untouched by the bugs
कीड़ों से अछूता
as a gift?
उपहार के रूप में?
A lone flower represents peerless majesty,
एक अकेला फूल अद्वितीय महिमा का प्रतिनिधित्व करता है,
perfectly matching
पूरी तरह से मेल खाता हुआ
her supreme status.
उसकी सर्वोच्च स्थिति.
"Peerless majesty" indeed.
वास्तव में "अद्वितीय महिमा"।
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
that there is
वो इसलिए कि
such a brazen
ऐसा बेशर्म
yet eloquent maid in the harem.
फिर भी हरम में वाक्पटु नौकरानी।
Lord Ning.
भगवान निंग.
I will deal with her right now.
मैं अभी उससे निपट लूंगा.
Forget it.
रहने भी दो।
She was only trying
वह तो बस कोशिश कर रही थी
to serve her master.
अपने स्वामी की सेवा करने के लिए।
The flowers might be precious,
फूल बेशकीमती हो सकते हैं,
but not as precious
लेकिन उतना कीमती नहीं
as human lives.
जैसे मानव जीवन.
I'll find another gift
मैं कोई दूसरा उपहार ढूंढ लूंगा
for the Empress Dowager's birthday.
महारानी डोवगर के जन्मदिन के लिए।
Thank you for your mercy.
आपकी दया के लिए धन्यवाद.
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Your Highness.
महारानी।
Greetings,
अभिवादन,
Eunuch Zhang. Where is His Majesty?
हिजड़ा झांग. महाराज कहाँ हैं?
Your Highness.
महारानी।
I came to inform you that
मैं आपको यह बताने आया हूँ कि
His Majesty met Beauty Song in the Imperial Garden.
महामहिम ने इंपीरियल गार्डन में ब्यूटी सॉन्ग से मुलाकात की।
He may not
हो सकता है वह ऐसा न करे
visit the Chengxi Palace this evening.
आज शाम चेंगक्सी पैलेस जाएँ।
What did you say?
क्या कहा आपने?
His Majesty is heading
महामहिम आगे बढ़ रहे हैं
to the Lijing Pavilion.
लिजिंग मंडप के लिए.
I must hurry to attend to him.
मुझे जल्दी से उसके पास जाना होगा।
Your Highness.
महारानी।
I'll take my leave now.
अब मैं विदा लेता हूं।
How dare she sabotage my plans!
उसने मेरी योजनाओं को विफल करने की हिम्मत कैसे की!
She must die!
उसे मरना ही होगा!
I'll kill her and feed her to the dogs!
मैं उसे मार डालूँगा और कुत्तों को खिला दूँगा!
Leave us.
हमे छोड़ दो।
- Yes.
- हां हां।
Your Highness.
महारानी।
She stole the night of Seven-Star Conjunction
उसने सात-तारा संयोजन की रात चुरा ली
to conceive the heir.
उत्तराधिकारी को गर्भ धारण करने के लिए।
If she bears a child...
अगर वह बच्चा पैदा करती है...
If she bears a child,
यदि वह बच्चा पैदा करती है,
I'll seize the child as my own.
मैं उस बच्चे को अपना समझकर उसे अपने पास रख लूंगा।
we'll make her carry the child for Your Highness.
हम उसे आपके लिए बच्चा ले जाने के लिए मजबूर करेंगे ।
Then we'll
फिर ठीक
kill her and keep the child.
उसे मार डालो और बच्चे को रख लो।
(Lijing Pavilion)
(लिजिंग मंडप)
Wan'er, they're here.
वान'र, वे यहाँ हैं।
- Greetings to Talented Lady Wan.
- प्रतिभाशाली महिला वान को नमस्कार।
Rise.
उठना।
Thank you, Talented Lady Wan.
धन्यवाद, प्रतिभाशाली लेडी वान।
By His Majesty's decree,
महामहिम के आदेशानुसार,
Beauty Song Wan'er has displayed exceptional grace
ब्यूटी सॉन्ग वान'एर ने असाधारण अनुग्रह प्रदर्शित किया है
and is hereby elevated
और इसके द्वारा ऊंचा किया जाता है
to the rank of Talented Lady.
प्रतिभाशाली महिला के पद पर।
She shall receive a pair of golden hairpins,
उसे एक जोड़ी सुनहरे हेयरपिन मिलेंगे ,
five sets of pearl earrings,
मोती की बालियों के पांच सेट,
three jade bracelets,
तीन जेड कंगन,
four silver accessories,
चार चांदी के सामान,
and ten rolls of embroidered satin.
और कढ़ाईदार साटन के दस रोल।
From now on,
अब से,
Talented Lady Wan shall reside in the Lijing Pavilion.
प्रतिभाशाली लेडी वान लिजिंग मंडप में निवास करेंगी।
My Lady.
मेरी हमदम।
Please sit.
कृपया बैठिए।
Wait.
इंतज़ार।
Be careful.
ध्यान से।
My Lady.
मेरी हमदम।
These are the palace maids and eunuchs
ये महल की दासियाँ और हिजड़े हैं
I chose to serve you.
मैंने आपकी सेवा करना चुना है।
- Greetings to Talented Lady Wan.
- प्रतिभाशाली महिला वान को नमस्कार।
Rise.
उठना।
- Thank you, My Lady.
- धन्यवाद, मेरी लेडी।
My Lady.
मेरी हमदम।
I will take my leave
मैं विदा लूंगा
now.
अब।
Eunuch Yong, wait.
हिजड़ा योंग, रुको।
Miss Jiuning,
मिस जियुनिंग,
I failed to recognize
मैं पहचानने में असफल रहा
your importance
आपका महत्व
and looked down on you.
और आप पर नीचे देखा.
Please don't hold grudges against me.
कृपया मेरे प्रति द्वेष न रखें।
I wouldn't dare.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
The provisions for the Lijing Pavilion
लिजिंग मंडप के लिए प्रावधान
rely on your good care, Eunuch Yong.
आपकी अच्छी देखभाल पर भरोसा रखें, नपुंसक योंग।
Should we displease you,
क्या हम आपको नाराज़ करेंगे,
we might not even get scraps to eat.
हमें खाने के लिए भी कुछ नहीं मिलेगा।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
Please.
कृपया।
Miss Jiuning,
मिस जियुनिंग,
I sincerely apologize.
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
From now on, your affairs are my own.
अब से, आपके मामले मेरे अपने हैं।
I shall devote myself wholeheartedly.
मैं पूरे मन से अपना सर्वस्व समर्पित करुंगा।
I'll never be negligent.
मैं कभी भी लापरवाही नहीं बरतूंगा.
No wonder you thrive
कोई आश्चर्य नहीं कि आप फलते-फूलते हैं
in the Imperial Household Department.
इंपीरियल हाउसहोल्ड विभाग में।
Your ability to assess situations
परिस्थितियों का आकलन करने की आपकी क्षमता
is truly admirable.
सचमुच सराहनीय है.
For us servants,
हम सेवकों के लिए,
reading moods becomes second nature.
मूड को पढ़ना दूसरी प्रकृति बन जाती है।
Talented Lady just got promoted,
प्रतिभाशाली महिला को अभी पदोन्नति मिली है,
but His Majesty's generous rewards
लेकिन महामहिम के उदार पुरस्कार
clearly show
स्पष्ट रूप से दिखाएँ
his affection
उसका स्नेह
for her.
उसके लिए.
Official ranks matter less
आधिकारिक पद कम मायने रखते हैं
than His Majesty's true affection.
महामहिम के सच्चे स्नेह से भी अधिक।
The imperial harem
शाही हरम
is full of those who
उन लोगों से भरा है जो
kiss up to the powerful and kick down the weak.
शक्तिशाली को खुश करो और कमजोर को नीचे गिरा दो।
But I'd still advise you to stop
लेकिन मैं फिर भी आपको रुकने की सलाह दूंगा
bullying anyone from now on.
अब से किसी को भी धमकाना मना है।
My Lady tolerates your behavior
मेरी लेडी आपके व्यवहार को सहन करती है
out of kindness.
दयालुता से.
But if you encountered someone vengeful,
लेकिन अगर आपका सामना किसी प्रतिशोधी व्यक्ति से हो,
they'd kill you
वे तुम्हें मार डालेंगे
once they gain favor.
एक बार जब वे अनुग्रह प्राप्त कर लेते हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
I'll never do it again.
मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूंगा.
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
Enough, Jiuning.
बहुत हो गया, जियुनिंग.
You've worked hard.
आपने कड़ी मेहनत की है.
Go back to work.
काम पर वापस जाओ.
Yes.
हाँ।
Thank you for showing mercy.
दया दिखाने के लिए धन्यवाद.
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Let's go.
चल दर।
Look at you.
अपने आप को देखो।
People in the imperial harem
शाही हरम के लोग
always kiss up and kick down.
हमेशा ऊपर से चूमो और नीचे से लात मारो।
They're from humble origins.
वे साधारण पृष्ठभूमि से हैं।
Don't be so harsh on them.
उन पर इतना कठोर मत बनो.
Got it, Wan'er.
समझ गया, वान'र.
You two.
आप दोनो।
What are your names?
आपका नाम क्या हैं?
Miss Jiuning.
मिस जियुनिंग.
I am Bitao.
I am Bitao.
I am Xiao Fuhai.
मैं जिओ फ़ुहाई हूं।
I am Lu Jiuning.
मैं लू जियुनिंग हूं।
From now on, we all serve Talented Lady Wan.
अब से हम सभी प्रतिभाशाली लेडी वान की सेवा करेंगे।
Since you're here,
चूंकि आप यहां हैं,
you need to serve Our Lady well.
आपको हमारी लेडी की अच्छी तरह से सेवा करने की आवश्यकता है।
From now on, we will share weal and woe
अब से हम सुख-दुख बांटेंगे
as one.
एक के रूप में।
You'll be properly rewarded
आपको उचित पुरस्कार दिया जाएगा
as long as you do your jobs.
जब तक आप अपना काम करते रहेंगे.
- Yes.
- हां हां।
(Lijing Pavilion, one month later)
(लिजिंग मंडप, एक महीने बाद)
Wan'er.
वान'र.
The private kitchen made roasted goose for you.
निजी रसोईघर में आपके लिए भुना हुआ हंस बनाया गया है।
Remember?
याद करना?
We craved roast goose so much as kids.
बचपन में हमें भुने हुए हंस खाने की बहुत इच्छा होती थी।
Wan'er.
वान'र.
What's wrong?
क्या गलत?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I think I ate something bad.
मुझे लगता है कि मैंने कुछ ख़राब खा लिया है।
I've had no appetite lately.
मुझे हाल ही में भूख नहीं लगी है।
I can't stand rich smells.
मैं तीव्र गंध बर्दाश्त नहीं कर सकता।
Wan'er.
वान'र.
I've calculated.
मैंने गणना कर ली है।
Your menstruation is delayed by half a month.
आपके मासिक धर्म में आधे महीने की देरी हो रही है।
And you can't stand the rich smells.
और आप इसकी तीखी गंध बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Perhaps
शायद
you're pregnant?
आप गर्भवती हैं?
I am really
मैं सचमुच
bearing a royal heir?
एक शाही उत्तराधिकारी को जन्म देना?
Back in Chen's Mansion, Lord Chen's concubine
चेन के महल में वापस, लॉर्ड चेन की उपपत्नी
was pregnant and her symptoms
गर्भवती थी और उसके लक्षण
matched yours.
आपसे मेल खाता है.
It must be that.
ऐसा ही होना चाहिए.
I must inform His Majesty immediately.
मुझे तुरंत महामहिम को सूचित करना होगा।
A royal heir
एक शाही उत्तराधिकारी
will be our crucial support.
हमारा महत्वपूर्ण समर्थन होगा।
Wan'er.
वान'र.
Not so fast.
इतना शीघ्र नही।
Why not?
क्यों नहीं?
In the harem, mothers rise through sons.
हरम में माताएं बेटों के माध्यम से आगे बढ़ती हैं।
His Majesty has few heirs.
महामहिम के कुछ ही उत्तराधिकारी हैं।
Even the mighty Consort Chun
यहां तक ​​कि शक्तिशाली कंसोर्ट चुन
schemes desperately to conceive.
योजनाओं को मूर्त रूप देने के लिए बेताब हैं।
If others learn of your pregnancy,
यदि दूसरों को आपकी गर्भावस्था के बारे में पता चले,
you might
आप शायद
become a target
लक्ष्य बन जाना
and face danger.
और खतरे का सामना करना पड़ता है.
Indeed.
वास्तव में।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I got carried away.
मैं बहक गया.
We must
हमें
keep this secret
इसे गुप्त रखें
to avoid the schemers.
षडयंत्रकारियों से बचने के लिए।
According to the rules,
नियमों के अनुसार,
imperial physicians check my pulses monthly.
शाही चिकित्सक मासिक रूप से मेरी नाड़ी की जांच करते हैं।
It will be very soon.
यह बहुत जल्द होगा.
What if
क्या हो अगर
they find out about it?
क्या उन्हें इसके बारे में पता चलेगा?
My Lady.
मेरी हमदम।
Here's some braised pork.
यहाँ कुछ ब्रेज़्ड पोर्क है।
Please try it.
कृपया इसे आज़माएं.
My Lady.
मेरी हमदम।
What?
क्या?
Does the meat smell bad?
क्या मांस से बदबू आती है?
It's not the meat.
यह मांस नहीं है.
Our Lady is having a poor appetite.
हमारी लेडी को भूख कम लग रही है।
That's it.
इतना ही।
You may leave.
तुम जा सकते हो।
Yes.
हाँ।
Wait.
इंतज़ार।
(Lijing Pavilion)
(लिजिंग मंडप)
Physician Liu.
चिकित्सक लियू.
Miss Jiuning.
मिस जियुनिंग.
I am here to check Talented Lady Wan's pulse.
मैं यहां प्रतिभाशाली लेडी वान की नब्ज जांचने आया हूं ।
Physician Liu.
चिकित्सक लियू.
Talented Lady Wan's eyes
प्रतिभाशाली लेडी वान की आँखें
became
बन गया
bloodshot last night,
कल रात खून से लथपथ,
aching and itching.
दर्द और खुजली.
She stayed up all night
वह पूरी रात जागती रही
and fell asleep just now.
और अभी-अभी सो गया।
Were her eyes sensitive to light
क्या उसकी आँखें प्रकाश के प्रति संवेदनशील थीं?
and tearing?
और फाड़ना?
That's right.
यह सही है।
That sounds like acute conjunctivitis.
यह तीव्र नेत्रश्लेष्मलाशोथ जैसा लगता है।
It's contagious.
यह संक्रामक है.
Oh no.
अरे नहीं।
Is this
क्या यह
severe?
गंभीर?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Just boil dandelion and coptis roots
बस सिंहपर्णी और कॉप्टिस की जड़ों को उबालें
to cleanse her eyes.
अपनी आँखें साफ़ करने के लिए।
Understood.
समझा।
Thank you, Physician Liu.
धन्यवाद, चिकित्सक लियू.
Physician Liu.
चिकित्सक लियू.
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
you can't take My Lady's pulse.
आप मेरी लेडी की नब्ज नहीं पकड़ सकते।
But...
लेकिन...
My Lady's conjunctivitis
मेरी महिला का नेत्रश्लेष्मलाशोथ
may not be severe,
गंभीर नहीं हो सकता,
but it's still contagious.
लेकिन यह अभी भी संक्रामक है।
Physician Liu, have you been drinking?
चिकित्सक लियू, क्या आपने शराब पी है?
Yes.
हाँ।
It's my grandson's full-month celebration today.
आज मेरे पोते का पूरा महीना का उत्सव है ।
So I overindulged slightly.
इसलिए मैंने थोड़ा ज्यादा ही खा लिया।
Well,
कुंआ,
you must be extra careful.
आपको अतिरिक्त सावधानी बरतनी होगी.
If a newborn infant got infected,
यदि कोई नवजात शिशु संक्रमित हो जाए,
it would be disastrous.
यह विनाशकारी होगा.
You're absolutely right.
आप बिल्कुल सही कह रहे है।
In that case,
उस मामले में,
I won't disturb Talented Lady Wan.
मैं प्रतिभाशाली लेडी वान को परेशान नहीं करूंगा।
Take care, Physician Liu.
अपना ध्यान रखें, चिकित्सक लियू।
Wan'er.
वान'र.
Your clever tricks worked again.
आपकी चतुर चालें फिर काम आईं।
Physician Liu had a few drinks
चिकित्सक लियू ने कुछ पेय पदार्थ पीये
for celebration.
उत्सव के लिए.
That's why you got lucky.
इसीलिए आप भाग्यशाली हैं।
Wan'er.
वान'र.
Rest assured.
निश्चिंत रहें।
Take care of the child.
बच्चे का ख्याल रखना.
I'll handle the rest.
बाकी मैं संभाल लूंगा.
We'll ensure my child is born safely.
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि मेरा बच्चा सुरक्षित रूप से पैदा हो।
What?
क्या?
She's pregnant?
वह गर्भवती है?
Your Highness.
महारानी।
It's absolutely true.
यह बिल्कुल सच है.
I saw it myself.
मैने स्वयं यह देखा है।
Talented Lady Wan has been retching.
प्रतिभाशाली लेडी वान को उल्टी आ रही है।
Then
तब
Lu Jiuning went to get some
लू जियुनिंग कुछ लेने गई
sour apricots.
खट्टी खुबानी.
Talented Lady Wan hasn't stepped out
प्रतिभाशाली लेडी वान बाहर नहीं निकली हैं
of the Lijing Pavilion.
लिजिंग मंडप का।
I think she must be pregnant and protecting
मुझे लगता है कि वह गर्भवती होगी और अपनी रक्षा कर रही होगी
her child.
उसका बच्चा.
I thought Song Wan'er is just a pretty woman
मैंने सोचा था कि सॉन्ग वान'एर एक खूबसूरत महिला है
who is not smart.
जो बुद्धिमान नहीं है.
Turns out she's cunning.
पता चला कि वह चालाक है।
Do your job well,
अपना काम अच्छी तरह करो,
and Consort Chun will reward you.
और कंसोर्ट चुन आपको पुरस्कृत करेगा।
Take the money and keep silent.
पैसे ले लो और चुप रहो.
Continue monitoring Song Wan'er.
सॉन्ग वानर की निगरानी जारी रखें।
Lu Jiuning is shrewd.
लू जियुनिंग चतुर है।
Don't let her find out.
उसे पता न चलने दें.
Yes.
हाँ।
I will be very careful.
मैं बहुत सावधान रहूँगा.
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Those wretched women
वे अभागी औरतें
dared to play tricks under my nose.
मेरी नाक के नीचे चालें चलने की हिम्मत की।
Summon Chief Physician Zhang.
मुख्य चिकित्सक झांग को बुलाओ।
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।